ciao a tutti buongiorno a tutti i
benvenuti in questa nuova life
benvenuti in questa nuova live dove tema
è quello del che tipo della madre
dell'archetipo della madre negli uomini
e nelle donne come questo questo
archetipo diciamo influenza influenza le
nostre scelte i nostri comportamenti
intanto saluta un po di persone passion
stefano ros canetti daniela luisa
sylvian margaret holy francese in quanto
persone direi che è arrivato dimaro
stella marina anna cicognani cuore o gli
direi che è arrivata la notifica allora
va bene matteo metz che piacere vederti
che abbiamo cime dutter eccolo qua
raffaella la notifica sarà arrivata bene
allora milena da martin allora cerchiamo
di capire un attimino questo archetipo
della madre negli uomini e delle donne
come come agisce
intanto la madre lady elvira eccolo qua
ginevra un archetipo della madre fa
parte di quelli che young chiamò
archetipi dell'inconscio collettivo
significa significa che fanno parte del
patrimonio diciamo così del benessere
umano di tutti gli esseri umani anche di
quelli of a nation usino perché comunque
tutti noi siamo nati grande mettere
tutti noi siamo nati quindi tutti noi
comunque abbiamo una madre abbiamo avuto
una mano abbiamo abbiamo avuto una madre
nel momento in cui l'ovulo diciamo così
viene fecondato l'ovulo rappresenta il
simbolo materno e lo spero so che lo
feconda il simbolo paterno e il bambino
che nasce luogo che si forma il simbolo
se stessi egocentrico o la casara la
banca shaun ad hoc la nostra malgascio
nel sanda casara quindi dobbiamo tenere
presente dobbiamo tenere presente questo
che è fondamentale rendersi conto che
l'archetipo della madre un archetipo
collettivo quindi tutti noi in qualche
modo abbiamo vissuto ovviamente ognuno
di noi l'ha vissuto in modo diverso
tra l'altro la madre diventa anche un
archetipo perché in condizioni normali
diciamo così rappresen era un
attaccamento si genera un attaccamento
molto forte anche post partum diciamo
nel senso che il bambino prova questo
prova questo attaccamento verso l'amato
adesso non so se c'è lira rossella che
chiedeva su un feticismo
rossella bobby rossella rossella non c'è
comunque ditegli qualcuno si conosce
rossella che vi spiego anche
l'imprinting sul feticismo perché un
imprinting maschile ad esempio nasce
proprio questo questa forma di imprint e
negata al feticismo soprattutto
soprattutto la malga giorno ufficiale
questo per franca e alessandra casara e
la malga sona ufficiale quindi ce l'hai
scritto solo che nessuno tolgo al posto
alla casara perché la casara è la malga
sona ufficiale official official mal
garçon alessandria casara e quindi
stiamo dicendo quindi che il maschio
l'uomo è molto più soggetto diciamo così
al feticismo rispetto alle donne per
quel motivo perché come dire il fascismo
cos'è identificare una parte con il
tutto fondamentalmente no provare
attrazione per una parte del corpo una
persona però poi queste belle sì diciamo
ci sono tutti i duplicati c'è chi è
feticista anche dell'aspirapolvere ma
questo non importa ma nasce comunque
nasce comunque dal dal rapporto stretto
con la madre perché per il maschio
diciamo così la madre rappresenta anche
l'oggetto di desiderio se vogliamo
l'oggetto del desiderio e poi per
estensione sarà diciamo trasporterà
dicevamo verso le altre donne questo
oggetto di desiderio e siccome nella
fase iniziale non si distingue tutto il
corpo il bambino identifica delle parti
del corpo di queste parti del corpo
possono generare la dell'imprinting e
diventare e diventare diciamo oggetto di
attrezzi
fondamentalmente quindi oggetto di
attrazione è importante perché quindi
una parte del corpo diventa un oggetto
erotico fondamentalmente e da cui nasce
diciamo così tutto l'imprinting legato
al feticismo come si può utilizzare beh
si può utilizzare come tutti gli
impianti amplificandolo fondamentalmente
questo e per la nostra come si chiama
questa è la nostra come si chiama ecco
il piede così diffusa ecco perché il
piede così diffuso questo del piede
interessante
io credo che il piede tra tre le varie
parti del corpo
rappresenta diciamo così l'unione
intanto ci sono dei significati
simbolici rappresenta la sottomissione
baciare i piedi rappresenta si sviluppa
in un secondo in un secondo tempo
ovviamente e rappresenta anche però
quella parte del corpo che e può essere
collegata al al fatto della mascolinità
quindi molte persone motiv uomini che
sono uccise dei piedi in realtà hanno
anche una pendenza omo che vanno a
sviluppare il core attraverso il fiere
di una donna quindi è legato a quello se
ci pensate le pratiche che mettono in
atto sono pratiche comunque legate ad al
party colmo sessuale fondamentalmente
per quanto riguarda mas quindi tutte
quelle tutte quelle che tutte le tutti
maschi che hanno diciamo questo forma di
feticismo non è che siano omosessuali
però hanno una tendenza latente molto
molto forte
nulla di male per carità ognuno è libero
di fare quello che vuole però è esatto e
quindi e poi c'è anche un legame con la
missione con la sottomissione e perché
comunque tutti quelli che hanno sto
specie di questo feticismo sono si
presentano anche in forma informazione
il fondamentalmente qui nel gioco di
dominazione dominanza si presentano
dominati come probabilmente a suo tempo
sono stati dominati dalla madre
quindi questo è diciamo l'evoluzione le
donne ne hanno molto meno ros peace and
love perché la madre non rappresenta la
mia madre non rappresenta l'oggetto del
desiderio è una scelta eterosessuale
quindi rappresentano il genitore dello
stesso sesso quindi la differenza
l'attaccamento diciamo così del delle
madri delle madri verso i figli e li
soprattutto verso i figli e che di
solito non c'è la competizione perché
per entrambi comunque si rappresenta
l'oggetto l'oggetto del desiderio
rappresenta l'oggetto del desiderio
questo è proprio a livello di imprinting
però vediamo un attimino come la madre
rappresenta come la madre condiziona
intanto in una fase infantile diciamo
così il collegamento tra figlio che sia
maschio o femmina rispetto alla madre è
decisamente superiore rispetto a quello
col pad almeno intanto saluto anche
ciuto almeno diciamo ben comunque non
sono accordo tanto stagna su queste cose
qua non tanto comunque è su altre cose
sì ma sul diciamo sul feticismo no
che è palestra tychy è palese
gianluca non ti conosco agordo che al
gold allora comunque tornando al
discorso del della madre la madre
rappresenta la madre comunque
rappresenta un genera un attaccamento e
questo argomento è ambivalente comunque
non è che sia un attaccamento unico cioè
l'archetipo della madre è ambivalente
cioè anche la madre stessa genera
approva un attaccamento verso i figli e
viceversa sia perché diciamo come
potremmo dire i figli rappresentano
sangue del suo sangue
dalla sua carne e pensieri dei suoi
pensieri e questo avviene
inevitabilmente durante il periodo della
gravidanza saluto anche la catwoman
durante cioè giulia allora non stai
mettendo in riga
vabbè che terrà al confessato due non
vuol dire avranno avranno generato altre
cose ma non è quello di imprinting però
taglia grandi che teheran detto ma non è
quello di imprinting però non è quello
di un cliente in chi ha generato quello
comunque tornando al discorso torna al
discorso precedente rospi sun love è
l'attaccamento della madre nasce anche
molto prima nasce proprio nella vita
intrauterina nella vita intrauterina si
genera un forte attaccamento perché si
deve generare per forza l'attaccamento
perché altrimenti perché comunque tu
immagina un corpo che in chi nasce al
suo interno
inizialmente perché ad esempio ci sono
delle volte spontanei che si manifestano
normalmente entro i primi tre mesi
perché non avviene l'identificazione col
figlio non avviene l'identificazione e
allora viene trattato un po come se
fosse una sorta di tumore e viene
eliminato fondamentalmente viene
eliminato
beh sì
prematura vengono messi l'incubatrice il
cavo l'ordine bacheca ma è comunque
devono essere almeno passati almeno
cinque mesi sei mesi non è che poi
avesse messo in incubatrice comunque
possono avere delle cose ma un vissuto
l'anno nun ce l'hanno comunque un
vissuto per forza cioè se solo se
crescono almeno 5 6 mesi ci devono stare
se no non non è possibile bacheca six
bacheca six quindi magari anche 78 però
almeno sei ci dovranno stare no quindi
che cosa cambia la bacheca non sai mica
vado six bacheca quindi dobbiamo tenere
presente
dobbiamo tenere presente questo social
23 24 cambia niente mentre settimana e
quanto sono 4x4 16 5 per quattro venti e
sono più di cinque mesi quello che ho
detto io no non importa quello che è ma
non importa comunque cambia niente non
cambia niente ci può essere una fase di
distacco dopo ma quello potrebbe essere
un vissuto di abbandono eventualmente
però comunque l'attaccamento c'è e la
madre deve sviluppare un attaccamento
perché se non sviluppa un attaccamento e
spende il figlio le stelle lo espelle se
non c'è un attaccamento le stelle come
se un aborto spontaneo lo manda fuori e
questo è quello che succede però
dobbiamo tenere presente che quindi si
deve creare un attaccamento quindi la
madre necessariamente avevano
attaccamento verso il figlio non è
possibile che non ce l'abbia il problema
e poi anche nei primi mesi di vita è
necessario che questo attaccamento venga
portato avanti il problema qual è che
poi subentrano degli eventi culturali
che soprattutto io credo sono legati
molto di più
sono legati molto di più ad una
situazione ciao emilux sono legati molto
di più a una situazione diciamo così a
iscrivetevi al canale dichiara canetti e
anche al caneschi anche al canale di
emilu sul nuovo canale da ogni tanto fa
delle minchiate come i video sui
tarocchi fatti male però fa anche video
fatti bene quindi
iscrivetevi al canale dichiara caneschi
che la vezzali e anche emilux che però
deve migliorare video perché quelli sui
tarocchi fan cagare veramente quindi
però ha fatto delle cover di canzoni che
stanno andando meglio quindi come grande
estivi al canale di emilux dichiara cane
caneschi chiara caneschi uno dice ma
chiesta creare caneschi chiara caneschi
è lo pseudonimo che utilizza la canetti
la canetti per darsi una sembianza umana
diciamo così si spaccia per chiara
caneschi ma in realtà è che al cane
scalo uso solo per darsi una sembianza
umana perché lei è canetti comunque il
canale si chiama chiara caneschi ma
all'interno trovate la canetti che non
ha nulla di umano però trovate la
canetti e allora tornando all'antico di
andando avanti col discorso andando
avanti col discorso stai zitta passion
zitta passion zitta sì sì com'è che si
chiama st passion poi c'è un nota e tu
penso anche che vuol dire passion ditta
allora tornando al discorso di prima non
è che mi rifiuto lo re commissione
trecco solo perché oggi album è solo
perché un cielo influito non l'orecchio
allora qui nei neonati col discorso è
quindi questo attaccamento è necessario
che si crei l'attaccamento tra madre e
figlia il problema che poi subentra la
parte riflessiva la parte riflessiva la
parte riflessiva che subentra e da fare
la parte riflessiva su è legata alla
cultura da fondamentalmente io credo che
quaini
sotto tutti in italia l'italia l'italia
genera dei mammoni l'italia genera dei
mammoni soprattutto maschi e le donne si
lamentano ma per un fattore culturale
comunque per un fattore culturale genera
dei mammoni perché come dire questo
primo attaccamento iniziale viene
continuamente alimentato dai pensieri e
dai pensieri e io credo che questi
pensieri siano anche pensieri di popolo
diciamo posizione anche pensieri popolo
perché io credo che ogni popolo abile
suoi di regole le sue forme pensiero
potremmo usando un termine di luisa i
suoi parassiti alieni diciamo così mai
in fondo nel gremio da un parassita
ghiera ogni popolo e alla sua in regola
perché sono i pensieri comuni e qua in
italia diciamo così
e qua in italia si genera questo questo
pensiero comune che le madri devono
stare diciamo fare da chioccia ai figli
fino che hanno 50 anni e anche di più
cioè comunque ben oltre diciamo così la
maggiore età perché comunque
l'accudimento diciamo così l'accudimento
dovrebbe andare avanti l'accudimento
dovrebbe andare avanti eh no no no
pachino
meno male che sono i padri che se ne
fregano dei figli perché questa è la
cosa migliore è lì lì il danno un calcio
in culo
quando però il put option e madri che
fanno questo e quindi fanno da chioccia
ai figli soprattutto se sono figli
maschi soprattutto sono figli maschi le
madri e li portano avanti di portano
avanti nel tempo li portano avanti nel
tempo e fino ai questi arrivano a 50
anni
40 anni a quello che è ma ben più della
loro età
diciamo naturale insomma in cui
dovrebbero accudirli che sono 18 anni
fondamentalmente quello che condire la
civiltà ha definito come maggiore età e
quindi non vengono mai spezzatino e la
cosa paradossale e poi quelle donne se
lo meritano è ve lo meritate comunque
non dovete lamentarvi vi velo mentre il
limite posso diciamo fare da chioccia a
giulia catwoman ma la canetti proprio
niente posso fare uno scambio prendermi
la catwoman e lasciare la cadetti a
padella dove cappella cappella manifesta
tipa pella papello e le donne poi è
interessante perché si lamentano sempre
del fatto che trovano uomini mammoni
questa è una del più grande è una delle
più grandi lamentele diciamo che hanno
che mettono in atto le donne si
lamentano perché ci sono perché ci sono
uomini mamone non rendendosi conto che
sono loro che li hanno resi mammoni sti
uomini perché sono le madri che hanno
reso mammoni gli uomini questo è il
paradosso assurdo le tante donne secondo
contro quello mammone lutto quello
mammone e poi c'è un figlio lo tratti lo
fai diventare più mammone di quell'altro
e quindi è tutta colpa vostra
è tutta colpa delle domande di queste di
regola è tutta colpa di queste gregor
che chi si forma e le esatte dato don
matteo domate fatto tuo dovere don
matteo parecchio di controllo voglio
sapere se hai fatto tu dovere per bene
perché sennò estraiamo il cartellino
rosso è quindi dobbiamo tenere presente
che le donne e si meritano di trovarsi
gli uomini ma modi perché si sono lorde
sono creati gli uomini mammoni e questo
è questa che tipo della madre questa che
tipo della madre questa che tipo della
madre è un archetipo che influisce molto
nella vita questo attaccamento eccessivo
questo attaccamento eccessivo che
talvolta si manifesta genera spesso nel
maschio nel maschio soprattutto perché
il subito nel maschio un che cosa una
una sofferenza da un certo punto di
vista mi affido 9 anni e va già studiare
in inghilterra sì ma tu non sei italiana
però maria luisa infatti tu non sei
italiana purtroppo questo è un problema
culturale più né greco la diversa perché
tu se ben ricordo costi milano non sei
italiana e questo è un problema
prevalentemente delle donne italiane è
certo ma tu hai fatto anche le figlie
mammona il problema è quella alessandra
casali che non hai fatto solo non
soltanto il figlio maschio avuto se
questo mammone ma anche le figlie
femmine sono diventate mammone anche le
figlie femmine sono diventate mammone ha
fatto il suo dovere matteo ab don matteo
bene bene sennò tituli e voi grati a don
matteo
figlio unico e maschere ma non lo ma non
ho fatto bene sera poi ovviamente adesso
non è che voglio andare a sindacare
raffaella blasi
diciamo che è come dire l'eccezione
l'eccezione ci sta
i prossimi corsi torino a torino venerdì
venerdì questa torino venerdì 22 venerdì
22 marzo torino venerdì 22 marzo a
torino il primo corso è questo qua
riferimento 333 15 11 7 0 3
venerdì 22 marzo a torino per viviana 7
viviana 7 8 9 o adriana paratore dj di
radio zeta eccolo qua adriana paratore
quindi dobbiamo tenere appunto presente
questo che è colpa delle donne
fondamentalmente se i figli sono mammoni
o addirittura mammone diciamo in alcuni
casi e quindi questo attaccamento
diciamo così che nasce diciamo viene
ripeto alimentato da queste gregor che
era una forma pensiero è una forma
pensiero che nasce è un in forma
pensiero che nasce dal diciamo della
cultura culturale credo che il sia
proprio tipica della cultura italiana e
questo attaccamento molto forte fa sì
che nel maschio nell'uomo si stabilisca
un qualcosa perché ovviamente c'è una
parte che non ne può più di avere queste
madri così presenti eccessivamente
rompicoglioni perché diciamoci la verità
la parte logica soffre per avere tutto
questo attaccamento no è una parte e
quindi tendono a vivere un eccesso di
possesso tendono a vivere un eccesso di
possesso quindi è per questo motivo che
diciamo
poi subisce viene fuori una sorta di
ribaltamento per cui le donne
eccessivamente possessive vengono
scartate qui nasce tutto un dato di
fatto
che interessante ed è per quello che le
donne poi spesso vengono lasciate
vengono abbandonate perché purtroppo
cosa succede succede che nel
ribaltamento diciamo nel ribaltamento
tra il turbamento base al turbamento
relativo cioè conta la parte infantile
tra la parte adulta avviene un
ribaltamento per cui se tu hai giudicato
le madri eccessivamente amanda
eccessivamente possessiva il possesso
comunque verrà ritenuto un qualcosa di
abbastanza negativo e quindi se tu ti
vai a beccare delle donne che ti stanno
che si comportano con te come delle cose
sullo scoglio come delle padelle sullo
scoglio che si appiccicano che si
appiccicano come delle sanguisughe
non c'è più la sanguisuga tanto xvi ha
fatto sanguisuga ha cambiato anche parlo
delle donne parlo delle donne e parlo
degli uomini che hanno vissuto un
imprinting con una madre eccessivamente
sia perché poi che come e ce ne sono
tanti uomini che hanno vissuto una madre
eccessivamente possessiva perché come
dire il contrasto poi il conflitto nasce
perché oggi è una madre troppo
possessiva o cena vada è troppo assente
però per un figlio maschio qua per un
maschio con le donne italiane è
difficile avere una madre assente è
difficile trovare una madre una non
c'entra quello canetti non c'entra non
centrale go and go non ego non c'entra
niente qui
quello è già un passo successivo qui
siamo al primo conflitto con la ma il
primo non c'entra ancora quello è un
concetto sei fuori tema è un qualcosa
che viene dopo indipendentemente da
questo noi dice cose sbagliate quello è
un qualcosa che avviene nella fase poi
logica diciamo così qua siamo proprio in
una fase pre logica in una fase pre
logica quindi da zero a un anno
addirittura si manifesta questo ecco
quindi
quindi cosa vuol dire questo vuol dire
che vuol dire che praticamente se tu hai
avuto canetti sics sics se tu hai avuto
una madre eccessivamente possessiva il
possesso viene visto come negativo
quindi una donna
dipende da com'è andata dipende come
andata la cosa però non avrai una donna
eccessivamente possessiva e il problema
che su cosa succede che invece le donne
le donne spesso le donne italiane
soprattutto fanno una cosa strana quando
escono quando trovano un uomo quando
trovano un uomo quando trovano un uomo
diventano possessive verso il maschio
diventano cosa sia verso il maschio
perché lo identificano un po come il
figlio che hanno avuto e questo queste
gregor assi manifesta tra l'altro ancora
maggiormente ancora di più ancora di più
nel nelle donne che non sono state madri
perché l'archetipo della madre per una
donna e poi comunque fondamentale no è
fondamentale perché c'è un confronto col
genitore dello stesso sesso e rock cosa
vuol dire che soprattutto per una donna
soprattutto per una donna che ha avuto
una
una madre diciamo così conflittuale
lei si confronterà col modello materno
si confronterà spesso col modello
materno e non non diventare madre
potrebbe comportare diciamo una come
dire potrebbe comportare un conflitto
ancora più acceso no e non avendo un
figlio naturale andrà a cercarsi figli
nei partner che troverà andrea cercasse
fini né partner che troverà e e questi e
questi e questi figli
diciamo così che in realtà poi sono i
partner e poi dire figli non avuti che
il tasso di partner si comporterà
commessi come si comporterebbe con un
figlio quindi secondo lei è regola
almeno io parlo delle gregor delle
gregor italiana cercherà esatto più che
uomini rincoglioniti uomini bambini no
cercherà uomini bambini però un nuovo
bambino avrà anche qua la caratteristica
e che si impegnerà poco perché anche qui
il peter pan
quello che non vuole impegni il master
che non vuole impegni sapete perché i da
cosa nasce il peter pan
perché già all impegno con la mamma è
per questo che non vuole altri impegni
perché è un altro impegno sarebbe un suv
un'altra donna viene vissuta come un
antagonista della madre e non è che gli
uomini sono tutti i bimbi è colpa
intanto diciamo che è colpa delle donne
italiane soprattutto questo per
rispondere a cristina chris è perché se
gli uomini mammoni sono mammoni a causa
delle donne italiane ripeto è un
fenomeno prevalentemente italiano è
comunque certo che il colpo delle donne
è colpa totale delle donne perché sono
le donne che hanno questi attaccamenti
gli uomini mammoni sono complesse e poi
il call criscio prima le donne si
lamentano del fatto che trovano uomini
bambini quando appena hanno un figlio lo
rendono mammone e le ville ancora dicevo
è un è di regola prevalentemente
italiana comunque ad esempio martina che
non sosta vienna martina di vienna che
saluto
credo che a vienna le cose siano un po
diverse che adesso poi non so mattina
credo che sia divisa in tante parti
però però macché maschiliste maschilista
e vero e cio è un dato di fatto non è
che non ha suonato la porta è
un'applicazione che quando qualcuno si
scrive mi manda il plink allora dicevamo
mattina e le crisi di tante parti si so
che è divisa da tante nazionalità
beh ad esempio lo stana formerà anche di
estrazione tedesca comunque italiana ma
comunque i paesi anglosassoni non hanno
queste gregor il paese anglosassone è
una germi e credo che sia una grade e
ora di popolo ogni popolo ai suoi di
regole cioè nel senso che sono pensieri
che alimenta alimentano un popolo
d'altra parte anche le divinità vengono
create in questo modo anche le divinità
avendo creato in questo modo sono tante
persone che hanno dei pensieri che poi
diventano un pensiero di popolo un
pensiero dominante
[Applauso]
beh ecco il brasiliano potrebbe essere
un amico bisogno di talmente mammone di
aver piantato al tar si sinai come i
brasiliani comunque sono tipi e sono
anche popoli latini brasiliani il
brasiliano e popolo tino quindi non
escludo che nel greco lascia solo
italiane in europa credo che
prevalentemente italiana può in mente
parzialmente anche nel mediterraneo ma è
più qualcosa di popolazione questo per
rispondere ad un apparato re poi a parte
che un diciamo un caso non fa non fa
testo no però in italia ce n'è
assolutamente ce ne sono talmente tanti
per colpa delle mamme italiane invece
nei paesi anglosassoni comunque germania
inghilterra soprattutto nei paesi
nordici svezia finlandia questi di
regola non c'è queste grigo non c'è
perché è difficile trovare è difficile
trovare un uomo è che elena è battisti
valcanale elena batte iscrivere al
canale
credo sione genio anche tragicamente
verità giudizi così sei mesi e retaggi
di pilot c'è però si creano queste si
creano queste questo adesso ti libero
chiave batte iscrive al canale elena
spini adesso ti ridono chiave batte
iscrivere anche questo canale di corsa
fila
fila batte descriverti lodato la chiave
comunque si è quindi è importante quindi
tenere presente tenere presente tutti
questi tutti questi questi fatti
nei paesi latini adesso non so quali
sono anti presidi non è che una
cognizione di tutto il mondo diciamo che
però in italia ne capitano spesso
ecco quindi perché quelle donne restano
fregati si lamentano di trovare uomini
che non che non vogliono crearsi una
famiglia che non vogliono crearsi gli
uomini che invece fanno da madre che
mandela hanno avuto beh ovviamente gli
uomini che fanno da madre hanno avuto
una conflittualità con la madre poi in
mente per reazione possono avere avuto
una madre un po più assente diciamo così
ma comunque poi anche qua dipende perché
potrebbe essere un come dire una
coercizione anche della parte logica
potrebbe essere un codice etico che
viene fuori perché poi ci sono tanti
fattori
ci sono anche ci sono anche dei codici
etici diciamo che si che si possono
sviluppare dei codici etici successivi
quindi comunque
[Applauso]
non hanno avuto una madre si possono
avere avuto una madre assente quelli che
tendono a fare le nova sostituirsi
diciamo così all'immagine materna invece
sono quelli che tendenzialmente hanno
avuto una madre un po più assente e
quindi cercano di fare dice di
sostituirsi loro a una figura materna
diciamo così figura materna protettiva
verso i figli ad esempio però potrebbe
essere anche un codice etico nel senso
che se la madre naturale per qualche
motivo non è presente loro sentono in
dovere a causa del codice etico di cento
nel nome al caso del codice etico di
sopperire diciamo bugie
comunque detto questo è l'archetipo
della madre influisce tantissimo quindi
influisce in modo pesante diciamo così
sul influisce in modo pesante sul
condizionamento sul fatto che è anche
questo è vero il substrato mediterraneo
come storico di stampo matriarcale molte
società sono state matriarcali e
comunque questo è quello che dice anche
me datteri e molto molto giusto cioè in
realtà in realtà che piaccio che non
piaccia anche oggi la società anche in
russia e matriarcale vero anche bus e
matriarcale ma anche in italia e matera
cà de bè in russe matriarcale è un po
diversa la cosa perché comunque è
materiale russia da un punto di vista
logico razionale non dal punto di vista
di attaccamento in italia la società e
materiale da un punto di vista di
attaccamento affettivo in russia la
società è mater care da un punto di
vista logico razionale cioè nel senso
che nel senso che le donne russe
comunque sono abituate a gestire tutta
la parte diciamo luce gas e telefono ci
tengono pensa a chalon e russe che cosa
perché le donne questo si comporta in
questo modo perché ci sono tutti ho
fatto anche quell intervista con
matrioska il canale perché è comunque
gli uomini russi un po perché sono di
meno erano di meno
un po perché hanno tassi alcolici
abbastanza elevati
ci sono ci sono diciamo situazioni ci
sono soluzioni di questo genere
ecco le vostre gironi mamma ma monica
gli anni come calzini non è tanto vero
questo perché è una donna italiana
così in realtà ha poi sbaglia perché
tende a possedere mentre la donna russa
poi in mente lascia più libertà
quindi queste però adesso non voglio
entrare in polemiche dicevamo italiane e
russe francesi tedesche spagnole
perché quello di cui stiamo parlando è
l'archetipo della madre fondamentalmente
e è l'archetipo della madre è legato
diciamo è l'archetipo della madre
se la donna russa beh dipende dipende ma
non è non fare il tunnel un fascio
comunque esatto sa aspettare riesce al
coinvolti nuovamente a meno possessività
sicuramente di molte donne italiane che
ripeto quando incontrano un uomo e lo
trattano come un figlio e quindi vanno a
trasferire beh
può essere presa anche se non è così
certo
diciamo che appunto ci sono fattori
culturali vanno 99 il fattore culturale
della tuscia come diceva anche maschi è
dato dal fatto che il book per molti
anni a causa delle guerre caso delle
l'elevata mortalità maschile eccetera
103 di musker molti di meno e quindi
come dire avevano molte più possibilità
per cui la donna si è allenato molto di
più e venivano gratificate poco mentre
in italia venivano pescate maggiormente
ma questi sono fattori più che altro
culturali
ho letto oggi donna non proprio dei
bambini nell'omicidio del malore fate
rosse si mettono
ma se io credo che il rapporto dovrebbe
essere tutto sommato quel paritario tra
uomini e donne cioè questo poi dovrebbe
essere la cosa fondamentale cioè la
parità dicevamo è un qualcosa comunque
fondamentale nella relazione è
importante è importante e importante
tenere presente è importante tenere
presente un fatto fondamentale comunque
che le donne non devono mai scontrarsi
con la madre di un maschio se gli
interessa il modo migliore per entrare e
quello nel 90 per cento dei casi adesso
sto generalizzando un po in realtà non è
sempre così
in realtà non è sempre così perché ci
sono situazioni in cui ci sono
situazioni in cui non è così perché
l'imprinting diverso ma visto il
comportamento diciamo che hanno che
hanno molte molte donne versi maschi
verso i maschi praticamente anno diciamo
anno devono evitare di scontrarsi con la
madre ma devono ricalcare il modello
materno ricalcare il modello moderno
vuol dire che devono diventare delle co
registe cioè devono utilizzare il legame
che gli uomini hanno con la madre per ad
esempio suscitare sensi di colpa non è
certo ti comporti questo modo cosa
penserà a tua madre ti farei soffrire
quella povera donna di tua madre ti
comporti in questo modo alla tua ma cosa
penserà anche se è morta e non importa
se è morta va bene uguale perché potrei
esempio di essere tua madre si leggerà
nella tomba vedere che tu ti stai
comportando in questo modo quindi è
possibile
diciamo è possibile utilizzare diciamo
quindi il potenziale che
il potenziale che le donne che le madri
hanno sui figli
una donna lo può utilizzare non deve mai
scontrarsi contro la madre perché se si
scontra contro la se si scontra contro
la madre
entra in una situazione di diciamo
conflitto o di difficile di difficile
risoluzione
entra contro un va a scontrarsi diciamo
non importa se non c'è la madre stiamo
detto prima stefania sky adesso devo
bacchettati sai che non ti voglio a
bacchettare ma non importa se c'è se
c'era non c'è la madre è nato questo
quindi la madre ci lavora se la nonna
può avere in un successivo ce l'avrà
avuta perché comunque è nato quindi
queste cose qua fa parte di una
ghirigoro nel gregor a di cellule grillo
al subire una forma pensiero è un
archetipo dell'inconscio collettivo
quindi potremmo dire che fa parte
dell'inconscio collettivo delle donne
italiane delle donne italiane fa parte
italiane quindi non la bisnonna
non importa ma avrà avuto una madre
comincia è una madre senato c'è l'ha
avuto di sicuro che poi non si sia preso
se se poi non si e non si è diciamo come
dire non è stato allevato dalla madre
non importa ma anche genitori adottivi
no non importa se sono tutti i mele
genitori il genitore è colui che ci ha
generato gli altri sono solo potremmo
dire io non sono d'accordo sul fatto
molte persone di canali il genitore
quello che ti ha curato il centro è
quello che ti ha generato genitore sta
per colui che ti ha generato e quindi se
qualcuno ti ha generato quel genitore
gli altri sono dei sostituti
eventualmente dei gentle adottive un
duplicate del genitore ma non può mai
non potrà mai anche se il genitore
adottivo
anche se genitore adottivo non il
genitore bere quello che ha generato e
questo è un dato di fatto cioè poi che
lo sia che sia il genitore da un punto
di vista che sia un genitore da un punto
di vista legale è un altro discorso ma
il vero centro alcuni punti ha generato
e quindi il primi conflitti cioè la
apple ugento aiuti ha generato quindi
non e poi magari gli scarichi toglietevi
di mezzo star of black chiesto la black
[Musica]
hanno tolto di mezzo io quindi questo è
il concetto è concetto fondamentale non
quindi è importante se il figlio non
conta chi gliela tibolone morire col suo
esempio
ma certo che i dati valori però possono
manifestarsi delle cose che possono
manifestarsi delle cose dei ragionamenti
cioè il genitore è quello che ti ha
generato quindi l'attaccamento
l'imprinting lo vivi con con lui
conosciuti hanno generato poi certo sono
tutti i duplicati certo conta chi gli ha
dato i valori magari con l'esempio però
poco bar della rabbia possono nascere
dei pensieri strani del debbio puoi
pensare magari il genitore adottivo mi
ha sottratto ai miei genitori naturali
che erano poveri e lui si è approfittato
per sottrarmi genitore naturale potrebbe
venire un discorso gente non è detto che
venga fuori ma si tende sempre in
qualche modo la nostra parte emotiva
tende sempre a salvaguardare la parte
logica magari no ma la parte emotiva
tende sempre a salvaguardare il genitore
naturale perché e sangue del suo sangue
è carino della sua carne è pensiero del
suo pensiero quindi e potrebbe anche un
figlio pensare magari ai genitori
adottivi mi hanno adottato strappandomi
alla mia famiglia che erano poveri e
loro si sono approfittati non è detto
che sia corretto che sia un discorso
il dna del suo dna non è detto che sia
un discorso logico sensato ma la parte
emotiva riconosce il genitore naturale
quello che il sangue del suo sangue
l'imprinting va bene adottato una mia
cucina mia cugina la cucina adottato
cosa adottato la cucina dalle cucine
della casa ha adottato una lavatrice la
cucina proprio solo adottato una
lavatrice la cucina di casa adottate una
lavatrice no comunque la cugina da
casara l'imprinting lo danno sempre i
genitori naturali i primi printing
tantomeno poi ci saranno altri
imprinting ma sei nato diciamo così ed è
stato anche pochi giorni quello che è
comunque un premi print è andato
sicuramente la madre e il genitore
naturale
poi ce ne saranno tanti altri imprinting
successivi ma il proprio il primo è sono
e quando nasce la madre poco da fa il
primo per il primo imprinting poi ce ne
saranno altri mille altri ma il primo è
quello è quello e quelle quello
e loro piceno al nord che vuol dire la
naspini cosa vuol dire la vicina al nord
dipende da dal quale nord sono e 7 no io
stasera vado
però non credo che farò la live stasera
perché c'è la maratona del tango stasera
c'è la maratona del tango anzi con
qualche tanghera che viene in figure la
barca del tango in un paese che si
chiama valleggia vicino a savona
valleggia vicina savona c'è la maratona
del tango 15 sono tanghere tangheri don
matteo san patrizio tango
no magari la faccia sul tar magari la
faccia sul tardi ma che balle già
valleggia con v valleggia la legge un ed
ente paesino altri maga risultato domani
è festa pure acqua domani a savona festa
e il santo patrono non so che battono è
ma è un santo patrono cosa mangi più nel
sangue boh non so qualcosa qualcosa
comunque
si può è fatto aglio cipolle prima del
taglio conviene mangiare aglio cipolle e
anche le lenticchie anche le ventaglio
cipolli il cotechino agli occhi parte
cotechino quel tema del tango sono la
cosa migliore così stand di tutte le
ballerine ci fa appena inizia a ballare
lo stese tutte questa sera così le stand
di tutte fagioli cipolle aglio cotechino
cotechino e che qualcosa d'altro insomma
il pesto all'albo esatto il pesto
all'aglio e anche anche la bagna cauda
il bagna cauda piemontese e torinese che
è una roba micidiale che se tu ti mangi
la bagna cauda poi devi stare in per
restare in quarantena per 40 giorni
appunto per smaltire per smaltire quindi
stasera bagna cauda cipolle aglio e
tutto questo andiamo con queste cose qua
la bagna cauda soprattutto è quindi
quella cosa fondamentale gli occhi al
pesto cotechino non ci saranno zanzare
così riesci vestendo tutte le stendo
tutte esatto esatto di routine faccia e
così è la ballerina entra in uno stato
catatonico e pensa che balli bene pensa
ai balli bene beh comunque quindi questo
è importante no quindi gli archetipi
materni vanno vanno gestiti dal che tipi
materni esatto di dai emozioni emozioni
forti emozioni molto forti
esatto poi ballerine elena spini che poi
non si mette il deodorante un nuovo
iscritto
no no un messenger messanger il
messaggio per losacco dell'aventino un
messaggio di messenger diciamo che che
rompe l'amica che è che rompe la minchia
su messenger
come faccio a sapere in anticipo
ci sono l'area marino secondo
d
eccomi qua tornato
allora stavo dicendo che esalta la mamma
per la cena perché qua bisogna
anticipare la cena al per il tango e
quindi doveva tenere presente quindi
questa cosa qua quindi l'archetipo della
madre
l'archetipo della madre e fonda non o
fidanzate milena kulturi nino no
fidanzate la storia fidanzata tanguera
sono single
libero e bello e voglio continuare
rimanerlo quindi tranquille tranquille
allora sto dicendo quindi è importante
nella bella di così bello non so quindi
importante nella gestione diciamo così
delle relazioni sentimentali effettive
tenere conto dell'imprinting materno
se c'è un imprinting materno esatto
catwoman ella nautiche fidanzata puoi
fare la figlia catwoman figlia adottiva
al capo a mano 23 anni potrebbe essere
la figlia adottiva
il più bella e brava catwoman però
apprezzo che attuo a prezzo catwoman
apprezzo catwoman apprezziamo catwoman e
don matteo pensa alle tue prestazioni
pensa alle tue prestazioni don matteo
comunque tornando al discorso tornando
al discorso precedente quindi tornando
discorso precedente
e importante capire se esistono
imprinting materno e capire se
l'imprinting materno si è sviluppato in
modo diciamo ma 90 per cento è così però
si potrà perché un imprinting materno
può essere madre assente o madre troppo
presente in italia sono quasi
sicuramente madri eccessivamente
presenti per cui dovete tenere conto di
questo quindi nel ribaltamento tra il
turbamento base turbamento relativo cioè
tra la parte infantile la parte dle
essenziale l'aggancio su donne non
l'aggancio e su donne poco prese epoque
non poco presenti donne non pressanti
però che non fanno molto pressing e
soprattutto che non vanno a scontrarsi e
soprattutto che non vanno a scontrarsi
contro la figura materna xke se vanno a
scontrarsi contro la figura materna non
hanno non hanno possibilità di non hanno
possibilità di vincere sono come dei
canotti che si vanno a scontrare contro
una porta aerei non hanno possibilità
e importante quindi per per il maschio
diciamo così invece superare cercare di
superare questo imprinting materno
perché se resta diciamo vincolato il
maschio a l'imprinting materno non
riuscirà mai a diventare autonomo cioè
da un certo punto di vista resterà
sempre comunque un bambino non avrà mai
diciamo così la possibilità di crescere
perché che ci piacciono che non ci
piaccia una persona cresce quando
riesce acquisire la sua indipendenza
della madre e acquisire la sua
indipendenza della madre vuol dire
riuscire a superare questa sorta di
attaccamento bene qui siano 55 minuti
allora vi ricordo gli appuntamenti
abbiamo torino 22 marzo ore 21 quindi è
si parlerà di fiamme gemelle fiamme
gemelle fiamme gemelle di legge di
attrazione quindi fiamme gemelle legge
di attrazione invece roma domenica 5
maggio dalle 9 30 alle 19 il programma
l'ho definito e 333 15 11 7 0 o 3 è il
riferimento è un maschio un amore non lo
sopporterei però presente che a volte i
maschi mammoni possono esserci ma
comunque il tema delle fiamme gemelle
sarà anche roma è il tema delle fiamme
gialle le palle o anche roma e canetti
sex flux il tema delle fiamme gemelle
sarà trattato anche a roma
la zona termini zona termini credo che
adesso la pieno merito come era la via
di roma via zona termini zona termini a
roma zona termini e la via e via come si
chiama
non mi colombia
amico come si chiama la via di roma
alessandra sara comunque zona termini ma
poi dirò la via comunque comunque a
termine via cairoli da che voglia eccolo
di via che evolve via cairoli via che va
bene bene via cairoli 32 via cairoli 32
via cairoli 32
eccolo lì bene bene eccolo qua quindi un
saluto a tutti
allora salutiamo o la malga zona in
primis la casara quindi stasera se
favola live la farò sul tardi sul tardi
però magari una live la faccio destra
sera magari una live la faccio quindi
non date da una live di me tanto vado
sul presto magari stasera una live sul
tardi la faccio live di mezzanotte
nannino 12 stasera grazie tango live di
mezzanotte se siete svegli proviamo
proviamo live di mezzanotte vediamo un
po luana smile live di mezzanotte e
vabbè e li vincesse l'autore domenico le
galline ciao me date live di mezzanotte
non è datando non posso farla martina
perché c'è la musica c'è il copyright
della musica rai dal tango non è che non
la voglio fare io è perché c'è la musica
di sottofondo e c'è il copyright e
youtube si incazza se usi una musica che
ha un copyright e sicuramente c'è un è
come faccio a fare senza line senza
musica come faccio a farla senza musica
come fai a farla senza musica senza enti
dentro cioè dalle 6 che ci sono vince la
maratona come farfalla senza musica
e certo non puoi mica mettere la musica
con copyright
se pensi che le persone si nel bagno ma
vacci tu del bagno bacheca
pensi che quelli che fanno musica sono
contenti che gli altri li utilizzano
come tutte le cose giustamente c'è il
copyright non è la musica ci sono
musiche senza senza copyright sono
quelle che più mette a disposizione sono
delle licenze ma le altre musiche anno
il copyright è giustamente che fa musica
e chi favorisce il copyright
chi fa musica giustamente ha diritto
navel cui il copyright
cliccate mammoni bravo tutto cliccate mi
piace scrivetevi al canale
este vuote teste vuote iscriviti al
canale no 32 32 via cairoli 32 32
iscrivetevi al canale roma in via
cairoli 32
iscrivetevi al canale e iscriviti al
caniglia loro taglia becucci sei
iscritto al canale iscriviti al canile
ma che fuori parte che non fumo poi
fuori fa freddo
alessandra casara stai sveglia che la
faccio mezzanotte a mezzanotte la faccio
stai sveglia casara casara stai
svegliava dormire come le galline c'è
una malga sona e malgascio né doc devono
stare svegli fino almeno al una luna
devono stare sveglio fino all'una né
malgascio né ma non sono acido o la
stella marina dai c una una live
mezzanotti di mezzanotte penso più o
meno da e brindisi con cipolle bene un
saluto a tutti buonanotte a tutti e
buonanotte ciao roma buona cena tutti
buona cena a tutti ciao lo sa ma grazie
tango buonanotte
mi sono tutti i giorni perché mi iscrivo
tyner beccucci ma è fare scrive il
vicino di casa grazie tango ciao roma e
grazie tango arrivederci a tutti lannino
grande flamino che almeno sta sveglio da
franino ciao a tutti